[Misi Hati]
[Episod 2]
Tuhanku,
Saya benar-benar tidak tahu
ia adalah perkahwinan hantu.
Jika saya tahu itu,
Saya tidak akan pernah melakukan perkara sedemikian.
Memang betul
bahawa saya agak tamak untuk wang,
tetapi saya mempunyai prinsip saya.
Mengapa saya sangat malang
terjumpa kes pembunuhan ini?
Jika saya tahu,
Saya tidak sepatutnya bekerja tanpa henti
siang dan malam pada perkara semacam itu
hanya untuk buat duit.
Awak perempuan tak tahu malu!
Beraninya anda bercakap kata-kata yang jelas!
Saya bekerja siang dan malam.
Bagaimana tidak tahu malu?
Anda juga bekerja siang dan malam!
Cik Huang, adakah anda kenyang sekarang?
Ya, saya kenyang.
Terima kasih, Tuan Shen.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi,
sila tanya saya.
Cik Huang, nampaknya
anda sedang berseronok
dalam penjara ini.
Tuan Lu.
Kenapa dia ada di mana-mana?
Apa yang membawa awak ke sini, Tuan Lu?
Anda adalah Komander
Pengawal Imperial yang dihormati.
Mengapa perlu bersusah payah melawat penjara
Kementerian Hukuman kita?
Saya di sini untuk menuntut orang saya.
Sejak bila aku jadi orang dia?
Orang awak?
Anda tidak tahu
orang siapa yang anda telah tangkap.
Tidak hairanlah Kementerian Hukuman anda
tidak pernah menyelesaikan sebarang kes.
Lu Zhan,
jangan tolak terlalu jauh!
Apa yang berlaku dengan dua tuan ini?
Jom ikut saya sekarang.
Tunggu.
Tuan Lu, kerana anda baru sahaja berkata
bahawa Cik Huang ialah orang awak,
kemudian...
bayaran makan...
ialah 100 tael.
100 tael?
Untuk apa kamu berdiri?
Terima kasih atas hidangannya, Tuan Shen.
Saya akan ambil cuti.
Tuan Lu.
Tuan Zhao.
Tangkap wanita ini!
Saya ingin melihat siapa yang berani!
Tuan Lu,
apa maksudnya ini?
Adakah anda fikir
awak boleh tangkap orang saya sesuka hati?
Tuan Lu, awak cuba
menyembunyikan pembunuh, bukan?
Tuan Zhao, awak silap.
Cik Huang seorang yang terselamat,
bukan pembunuh.
Anda seorang wanita
yang tidak dapat mengalihkan pandangannya dari wanita.
Bagaimana saya boleh percaya kata-kata awak?
mengarut!
Memang benar tuanku
suka bergurau dengan wanita,
tetapi dia tidak akan membengkokkan undang-undang
untuk kepentingan peribadi.
Dia sentiasa menegakkan keadilan secara saksama.
7 hari.
Dalam masa 7 hari,
Tuan Shen pasti akan menyelesaikan kes ini.
Bilakah saya...
adakah saya betul,
Tuan Shen?
Saya pasti akan menyelesaikan kes itu
dalam masa 7 hari.
Bagaimana jika anda gagal menyelesaikan kes itu
dalam tempoh yang ditetapkan?
Tidak ada "jika."
Tuan Zhao
saya nasihatkan awak
kuatkan pengawalmu.
Lagipun,
dalam kes perkahwinan hantu sebelum ini,
tiada satu pun pihak yang terlibat terselamat.
Saya tidak percaya perkara seperti itu.
baiklah.
Saya beri awak 7 hari.
jom pergi.
Sial awak, Lu Zhan!
Apa yang memberi anda hak untuk membuat keputusan untuk saya?
Saya tidak ada masa untuk berdebat dengan awak.
Huang Yu.
Jom ikut saya ke tempat kejadian.
Tuanku, di sini gelap gulita.
Kenapa awak bawa saya ke tempat ini?
Sama ada cari pembunuh,
atau dihumban ke dalam penjara.
Pilihan di tangan anda.
Saya akan mula mencari sekarang!
Inikah kemenyan yang membuatkan Cik Huang
dan yang lain tidak sedarkan diri?
Ia mempunyai bau yang sangat unik.
Saya telah meneliti tempat kejadian.
Pembunuh mesti cukup mahir
dalam seni mempertahankan diri.
Serangan mereka pantas, tepat
dan kejam.
Tidak ada keraguan sama sekali.
Walaupun anda dan saya mungkin tidak
telah dapat menarik ini.
Tuhanku,
Saya jumpa petunjuk.
Pembunuhan mestilah seorang wanita.
Kenapa perempuan?
Corak teratai?
Biasanya,
hanya wanita yang mempunyai corak ini
pada tapak kasut mereka.
Berdasarkan saiz tapak ini,
pembunuh harus kurus
dan berumur antara 30 hingga 35 tahun.
Bagaimanakah anda menyimpulkannya
daripada jejak?
Tak susah pun.
Setiap orang mempunyai ketinggian dan binaan yang unik,
jadi panjang langkah mereka,
serta saiznya
dan kedalaman tapak kaki mereka, berbeza-beza.
Bagaimanapun, anda akan memikirkannya
apabila anda sudah cukup melihat.
Yu, nampaknya anda tahu banyak.
Tapis senarai orang
yang menepati kriteria
dan tunjukkan kepada Huang Yu.
Juga,
si pembunuh
nampak sangat meminati
pengantin kahwin hantu.
Hantar seseorang ke rumah pengantin perempuan.
Kita mungkin dapati sesuatu yang berguna di sana.
Sebaik sahaja pembunuhan itu berlaku,
Saya membawa anak buah kami ke keluarga Qiao.
Tetapi mereka sudah lari.
Nampaknya mereka bersalah
dan cuba bersembunyi.
Keluarga pengantin perempuan telah melarikan diri,
tetapi keluarga pengantin lelaki masih di sini.
Hantar seseorang ke Zhao Mansion.
Kami mungkin mencari petunjuk baharu di sana.
jom pergi.
Apa maksud dia?
Tuhanku,
jika tiada pesanan lain,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Tunggu.
Saya dengan ini memberikan kebenaran khas kepada anda
untuk menyertai Bahagian Pemeriksaan Utara
sebagai ahli tidak rasmi
Pengawal Imperial.
apa salahnya
Terlalu gembira
untuk bercakap?
Terima kasih atas kebaikanmu, Tuhan Lu.
Tetapi saya tidak layak mendapat penghormatan seperti itu.
Saya perlu menolak tawaran itu.
Sila berehat awal, Tuhanku.
selamat malam.
Selamat malam, Tuhanku.
Dia menolak tawaran saya?
Kenapa awak sangat gementar?
Jangan jadi pengecut.
Bapa.
Saya mendengar sesuatu berlaku
kepada keluarga Zhao.
Adakah anda fikir Raja Hantu
akan datang untuk kita?
Kami telah bersembunyi di tempat yang buruk ini.
Bagaimana mungkin Raja Hantu mencari kita?
Itu benar.
P-Pans.
Apa yang awak jerit?
Pan'er sudah lama meninggal dunia!
Berhenti bersikap paranoid sepanjang masa!
Ia benar-benar Pan'er!